1-os 4 principios basicos do design sao contraste, repetiçao, alinhamento e proximidade.

2-a regra dos terços e um tipo de composiçao descentralizada onde elementos importantes de uma fotografia
sao colocados ao longo de uma grade de 3 x 3 (um jogo da velha), que divide igualmente a imagem em nove 
partes.

3-e o posicionamento ou o arranjo de elementos visuais ou ingredientes em um trabalho de arte.
os elementos visuais sao o vocabulario que os artistas visuais usam para compor.

4-possui diversos adereços de arte abstrata, tendo diversas cores em seus elementos, tendo um certo 
toque de figuras geometricas 